# Гриценко Глеб - "LTTA (Lyceum Table Tennis Application)"
### Группа: 10 - И - 3
### Электронная почта (email): [glebocrew@yandex.ru](mailto:glebocrew@yandex.ru)
### Telegram: @glebocrew

## Пользовательские сценарии

### [ Сценарий 1 - Регистрация пользователя / Изменение профиля ]

1. Пользователь открывает приложение и нажимает кнопку регистрация.

2. Вводит Никнейм, Email (эл. почту), направление и параллель обучения и пароль два раза.

3. Система проверяет наличие почты в уже зарегистрированных.

   * Если такая почта уже есть, то система предлагает пользователю ввести другую почту. Пользователь вводит новый адрес электронной почты и повторяет шаг 3.

4. Система проверяет пароли на совпадение.

   * Если пароли не совпадают, пользователю будет предложенно ввести пароли ещё раз.

5. Система проверяет Имя и Фамилию на наличие в базе данных. Если они совпадают, то пользователю предлагается ввести другие данные.

6. Если все введённые данные корректны, пользователю отправляется письмо с кодом для подтверждения. Пользователь должен подтвердить, что почта его.

7. После успешной регистрации аккаунта, пользователя редиректит на страницу авторизации, где он сможет воспользоваться своей новой учётной записью.

8. После успешного входа в аккаунт, пользователь попадает на главную страницу.

9. Пользователь переходит в раздел "Личный кабинет".

10. Пользователь изменяет свои данные *(Никнейм, Контактная информация)*.

11. Пользователь подтверждает то, что он изменяет свою контактную информацию, вводя своё Никнейм.

12. Пользователь меняет своё фото профиля, загруженное из галереи.

### [ Сценарий 2 - Участие в соревновании ]

1. Пользователь открывает приложение.
2. Пользователь авторизуется (если он не зарегистрирован, он регистрируется)
3. Пользователь переходит в раздел "События".
4. Пользователь выбирает нужное событие и нажимает на кнопку "Я приду!"
5. Пользователь подтверждает своё участие, вводя своё ФИ в предложенное окно.
6. Пользователь переходит в личный кабинет.
7. Теперь в личном кабинете на первом месте данное событие.

### [ Сценарий 3 - Просмотр турнира / Скачивание таблицы участников ]

1. Пользователь открывает приложение.
2. Пользователь авторизуется.
3. Пользователь переходит в раздел "События".
4. Пользователь выбирает текущее событие, за которым он хочет следить.
5. У пользователя появляется список участников.
6. Пользователь может скачать всех участников этого турнира с их рейтингами.
7. Пользователь закрывает текущее событие.

### [ Сценарий 5 - Просмотр своего рейтинга ]

1. Пользователь переходит в раздел "Личный кабинет".
2. Пользователь просматривает свой рейтинг в подразделе "Статистика".
3. Если пользователь хочет найти себя в таблице всех зарегистрированных лицеистов, ему требуется сделать следующие шаги:
4. Пользователь переходит в раздел "Рейтинг".
5. Пользователь вводит свой никнейм в поисковой строке.
6. Пользователь нажимает на кнопку "Поиск".
7. Пользователь смотрит свой рейтинг.

### [ Сценарий 6 - Поиск игрока ]

1. Пользователь переходит в раздел "Рейтинг".
2. Пользователь выбирает фильтр по группе, зданию или параллели.
3. Пользователь скроллит и ищет человека в рейтинге.
4. Пользователь ищет другого пользователя в поисковой строке.
5. Пользователь нажимает на кнопку "Поиск".
6. Пользователь находит другого игрока в рейтинге.

### [ Сценарий 7 - Скачивание хроник соревнований ]

1. Пользователь переходит в завершившееся соревнование.
2. Если соревнование не завершилось, программа не даёт скачать соревнование.
3. Если соревнование завершилось, пользователь нажимает на кнопку "Скачать Соревнование".
4. Пользователь ждёт обработки соревнования.
5. У пользователя появляется файл, который он может скачать.
6. Пользователь скачивает файл со статистикой по всем сетам.

### [ Сценарий 8 - Скачивание профиля ]

1. Пользователь переходит в раздел "Рейтинг".
2. Пользователь переходит в интересующий его профиль.
3. Пользователь нажимает на кнопку "Скачать Профиль".
4. На пользовательском устройстве сохраняется объединённый файл со статистикой и информацией об игроке.
5. Если свой профиль:
6. Пользователь входит в раздел "Личный кабинет".
7. Пользователь переходит в подраздел "Статистика".
8. Пользователь скачивает свою статистику и информацию об игроке.

### [ Сценарий 9 - Календарь событий ]

1. Пользователь входит в раздел "Личный кабинет".
2. Пользователь переходит к календарю событий.
3. Пользователь находит интересующее событие и нажимает на него.
4. Пользователь просматривает содержимое.

### [ Сценарий 10 - Помощь ]

1. Пользователь входит в раздел "Помощь".
2. Пользователь переходит к интересующему пункту.
3. Пользователь читает мануал.
4. Если пользователю не помогли мануалы, он спускается ниже.
5. Перед ним есть почта, на которую он может оставить заявку.

## Администраторские сценарии

### [ Сценарий 11 - Добавление/удаление нового администратора/редактора ]

1. Администратор переходит в специальный раздел "Участники".
2. Администратор выбирает участника и нажимает на кнопку "Изменить права".
3. Администратор выбирает с какими правами будет участник:

   * Администратор — полный доступ ко всем действиям на сайте.
   * Редактор — полный доступ ко всем действиям на сайте, за исключением добавления новых администраторов.
4. Администратор нажимает на кнопку "Сохранить изменения".
5. В случае исключения администратора по каким-либо причинам, администратор нажимает также на кнопку "Изменить права".
6. Администратор подтверждает свои действия.

### [ Сценарий 12 - Создание соревнования/события ]

1. Администратор переходит в раздел "События".
2. Администратор нажимает на кнопку "Создать событие".
3. Администратор выбирает тип события "Соревнование".
4. Администратор изменяет время события, фото события, описание события и заголовок события.
5. Администратор выбирает кликами и с помощью строки поиска участников соревнования.
6. Администратор подтверждает, что он ввёл событие правильно и нажимает на кнопку "Опубликовать соревнование".

### [ Сценарий 13 - Изменение/завершение события ]

1. Администратор переходит в раздел "События".
2. Администратор выбирает нужное ему событие или соревнование.
3. Администратор изменяет данные: время, фото, описание и заголовок события; для соревнования доступно изменение положения игроков.
4. Администратор нажимает на кнопку "Применить изменения".
5. Администратор выбирает интересующее его событие.
6. Администратор нажимает "Завершить событие".
7. Регистрация и изменение данных больше невозможны.

### [ Сценарий 15 - Изменение рейтинга игрока ]

1. Автоматически при завершении соревнования.
2. При ручном изменении администратором:

   1. Администратор находит интересующего спортсмена.
   2. Администратор нажимает на кнопку "Изменить данные".
   3. Администратор изменяет рейтинг игрока.
   4. Администратор нажимает на кнопку "Сохранить изменения".

### [ Сценарий 16 - Изменение учётной записи игрока ]

1. Администратор переходит в раздел "Участники".
2. Администратор выбирает интересующего его участника.
3. Администратор нажимает кнопку "Изменить".
4. Администратор изменяет данные.
5. Администратор нажимает кнопку "Сохранить изменения".
6. Если пользователь, чей профиль изменяют, редактор или администратор — появляется сообщение о невозможности изменить права.
7. Если пользователь — обычный спортсмен, после подтверждения действий его права изменяются.

### [ Сценарий 17 - Справка для администратора ]

1. Администратор переходит в раздел "Справка".
2. Администратор переходит в интересующий его пункт.
3. Администратор читает справку.
4. Если администратору не помогли мануалы, он спускается ниже.
5. Перед ним есть почта, на которую он может оставить заявку.